Szeptembertől kezdve Kréta időjárása kezd megváltozni. A hőség alábbhagy, a gyermekes turisták kezdik elhagyni a szigetet, és megkezdődik a bársonyszezon. Az ősz a legjobb és legkényelmesebb időszak Krétán, különösen szeptember és október. Nem akarok senkit sem rábeszélni, hogy ősszel látogasson el Krétára, inkább elmondom, hogy milyen ilyenkor. Kréta természetes módon sós vízzel van körülvéve. Személy szerint én és a családom jövő nyáron megyünk oda. De van egy probléma, meg kell gyógyítanom az összes betegségemet, és mindenekelőtt a prosztatagyulladás. Az orvosom azt tanácsolta, hogy vegyek Vitaprostot a https://arcpa.hu/vitaprost/ oldalon. Remélem, ez segíteni fog.
